欢迎大家来到名称数据网络社区会议的第二天。
今天的议程从第三场关于路由和转发的会议开始，由来自佛罗里达国际大学的Alex Athanasian主持。
转发部分，由佛罗里达国际大学的Alex Athanasian主持。
亚历克斯，请开始。
当然，当然，在这个环节中，我们将会有三场演讲。
我猜腾已经可以准备幻灯片进行分享了。
所以腾，我认为他获得了计算机科学的硕士和博士学位。
他从亚利桑那大学获得了计算机科学的硕士和博士学位，而今年是非常具有挑战性的一年。
他的研究兴趣集中在MDN，包括协议应用，
部署设计，目前他作为博士后研究员的研究意图。
唐，请。
>> 大家好。
这是滕亮。
我是彭城实验室的博士后研究员。
今天我将介绍我们在前缀粒度问题上的工作。
NDN自适应转发。
所以在当前的IP网络中，外部平面是无状态的，
没有适应性。
所以它很简单，很稳健。
但这有几个缺点。
我将在这里介绍其中之一，即链路故障。
如果在IP网络中发生了链路故障。
假设链路层没有检测到它并且没有通知网络层。
因此网络层依赖摇晃协议来检测它，
因此是模拟的KeepAlive消息。
因此，这条消息可能需要长达数十秒的时间来检测到这一点。
因此，在NDN中，转发平面可以具有适应性，
因此，由于NDN具有兴趣交换并且是有状态的。
因此，我们接收到一个数据包，
你可以了解到那条特定路径上的数据检索度量。
所以在NDN中，下降平面能够更快地检测到链路故障。
这个想法是基于链式提议来安排的。
后来它被应用于一个NFT ASF策略中。
所以总结一下，NDN自适应转发能够观察过去的
不同方的数据检索测量，
他们可以利用它来改进未来兴趣的转发决策。
这是处理流程
NDN自适应转发。
当兴趣包进来时，
它将被记录在PIT表中，即待定兴趣表，并且
当数据返回时，它也会在PIT表中进行查找。
因此，PIT的状态可以帮助形成计划以实现适应性。
那么什么是前缀粒度问题？
NDN自适应转发假设了所谓的兴趣路由局部性。
共享较长名称前缀的数据更有可能采取相同的转发路径。
因此，他们可以使用
因此，他们可以使用路径测量来指示未来的兴趣转发。
例如，这里有两个数据包及其名称。
作为ab段1和段2。
它们只是同一个文件的两个部分，
它们很可能会保持在同一位置。
虽然斜线a斜线c段y是另一个不同文件的段落。
所以他们不太可能停留在同一个位置。
那么这里的真正问题是应该使用哪种长度的名称前缀。
记录路径性能测量数据。
所以我们可以看到，当用y来测量时
兴趣数据在全名上进行交换，对吗？
以及他们的测量数据，比如往返时间，
我们应该将一些测量数据放在哪个名称前缀上。
我们在这里所说的真相是，如果我们将其放在一个更长的名称前缀上，
根据这个假设，这意味着我们拥有更好的路由局部性。
然而，你将覆盖的兴趣点越少，因此它将生成一个更大的FIB表。
我们将其定义为前缀粒度问题。
现有解决方案是什么？
现有设计使用静态名称前缀来记录测量数据。
例如，我们感兴趣的是 /edu/ua/cs/people/teng/ndex.html。
当我们得到测量数据时，这个完整的名称将会记录这些测量数据，
我们的前缀，通常是字段名/edu/ua。
我们记录修改和FIB名称，比如RTT，
我们特定的下一跳，以及
然后我们有一个按优先级排列的下一跳列表。
这在处理部分网络故障时已知存在问题。
例如，我们有一个拥有两个消费者的拓扑结构。
连接到一个路由器，R1 另一个路由器 R2，
R1 还连接到一个延迟更长的生产者仓库3，即P3。
然后连接到另一个生产者P1，即服务于a/b。
P2服务于a/c。
在路由协议中，R1汇总已注册的
前缀 /a/b/a/c 到 /a 并且
传播到 R1 并且 P3 也向 R1 注册 /a。
因此，在 R1 上有一个 FIB 分支 /a，它具有一个排名的下一跳。
它是 R2 和 P3，而且 R2 相对于 R3 更优先于 P3。
C1 正在检索位于 /a/b 下的数据。
C1 正在这里进行蓝色流动。
P1 正在从 P2 处检索数据，对于 C2 来说，也是从 P2 处检索数据。
在某些时候，R2 和 P2 之间的链接会出现故障。
因此，我们期望的行为是 R1 可以转发绿色流量到下方路径，直至 P3。
因此，流量会沿着下方路径直达 P3。
因此，由于存在一条路径，它仍然能够工作。
当前在C2和P2之间的P2上的测量值将记录在斜线a上。
那么如果我们将斜线a更新为P3，R2既有C1也有
C2的流量，无论是蓝色流量还是绿色流量，都将被转发到P3。
因此问题在于，即便如此，C1还是会遭受更长路径的问题。
存在一条更短的路径。
但如果我们不更改FIB排名，因为你无法~!@#$%^&*()
即使存在问题并且存在另一条路径，也要检索任何数据。
所以这是现有设计中的一个问题。
在我们模拟这一场景时，也采用了ASF策略。
当您发现在链路故障后C2无法检索数据时，
这是因为流程持续记录着修改。
R1认为R2能够检索数据
R1一直认为R3不能短时间内检索到。
我们提出的解决这一问题的方案或者想法是动态FIB扩展。
因此，如果FIB能将当前的FIB slash a扩展为slash a，
将排名不同的slash c，即优先考虑P3。
绿色流将选择不同的路径并能够检索它。
所以这就解决了这个问题。
我们还将在ndnSIM中模拟这个场景，
我们将假设R1能够找到这个名称并将其扩展为一个正确的名称。
通过这样做，C2能够在链路故障后从P3检索数据。
那么我们如何进行动态FIB扩展呢？
第一个问题是我们什么时候触发它？
所以我们的想法是，当你做出了一个新的
排名下一跳时，你会触发这个FIB的扩展。
那么你如何触发呢？
你是如何进行扩展的？
有不同的策略，例如，你有这个全名，
你有FIB名称，你可以将它扩展到不同的名字组成部分，对吗？
首先，简单直观的想法是从FIB名称开始，
向下展开一级目录，/edu/ua，然后将其添加到/index中。
可能不准确，可能是因为问题的名称更长所以
你一直在做这个。
你也可以采用自下而上的策略，比如从索引开始。
像从紧凑的名称前缀那样，然后你再上升一层，使用 .html。
在论文中，我们还提到了具有多个排名的最短名称前缀。
获取可能找到最优解，但它也有其他开销。
那么接下来的问题是，我们可以有不同的策略，
我们如何评估它们。
在论文中，我们提出了两个指标，即为什么是一系列的名字来评估它们。
你可能会有不同的速度来准确找到名字的粒度。
所插入的名字数量意味着你能有多快找到它，以及
数量越多意味着会有更多的流量受到次优数据包的影响。
那么你就可以有更好的测量结果，然后你会提出异议。
第二个指标是新插入波段的长度。
所以名字越长，当你进行渐隐最长前缀查找时，
它可能会影响本地性能。
我们还提出了动态FIB折叠机制，因为动态FIB可能会影响本地性能。扩展时会发现它可能不会进行最优的扩展，
在扩展时会发现它可能不会进行最优的扩展，
最终得到的交易可以大幅优化。
我们也不希望交易无限扩大。
因此，我们有机制来控制FIB的大小并优化树结构。
最后，我们还优化了NDN自适应转发处理。
当前的设计是因为每个状态都有一个接收，你将进行更新。
因为测量数据会附加到FIB上。
因此，我们在每次接收数据时都会进行一次FIB查找，这是
因此，我们在每次接收数据时都会进行一次FIB查找，这是最长前缀匹配，它也是另一项开销。And we want to optimize this procedure and
我们希望优化这个过程并且
我们通过将测量数据与PITS条目保持关联来实现这一点。
因此，大多数遵循最佳路径的流量，测量数据将会被附加到
PIT条目和这个单一测量并不影响路由排名。
因此，当PIT条目被移除时，它们也将被删除。
只有当对多个下一跳进行测量并且
制定了一个新的PIT生命周期排名。
这个排名将会更新FIB。
所以大多数更新，大多数测量数据将会被填写完整。
所以FIB更新是有限的。
因此，总结将定义前缀粒度问题。
因此，关键是要平衡兴趣路由局部性和
的大小。
我们的核心思想是动态扩展FIB
我们将对FIB名称进行细分，并且还会执行动态FIB折叠。
我们在数据处理中优化了测量管理。
为了减少FIB查找。
如果您有更多问题，可以在这篇2020年ICN的工作细节中找到更多信息。
谢谢。
下一个报告是m-ASF，报告人是穆克塔迪尔·乔杜里，他是一名研究生研究员。
在孟菲斯大学计算机科学系。
他的研究重点是信息中心。
他从研究生开始就一直致力于网络研究，并且
他一直积极参与NDN中的开源SDN项目。
一直担任开发者、评审员，
一直担任开发者、评审员，负责报告各种与引擎相关项目的问题和漏洞。His own research has focused on various topics related to vehicular ad hoc networks.
他自己的研究主要集中在与车辆自组织网络相关的各种课题上。
他的研究还涉及到基于命名数据网络(NDN)的网络通信以及无线和增益网络中的路由与转发。
好的，是的。
大家好，我叫穆克塔迪尔·乔杜里。
我是孟菲斯大学的一名博士研究生。
今天我将会讨论m-ASF，
一种基于自适应SRTT的移动环境转发策略。
无线网络无处不在。
而且如今大多数的终端节点都是移动和无线设备。
所以NDN相较于传统的TCP/IP协议具有一些独特的优势。
无线和移动通信。
例如，它具有基于名称的转发、普遍存在的内部缓存等特性，
它还提供了网络层的安全性。
项目的目标是为NDN无线网络开发一种转发策略。
在无线网络中，可以使用最少的或无需路由信息，做出智能的转发决策。
无需路由信息。
这里有一些关于NDN转发管道的简要信息。
这里我们有NFD的主要组成部分，即NDN的转发演示。
所以，这里我们有像PIT这样的东西，它记录了外发的兴趣。
这里是内容存储，检索到的数据会被缓存在这里。
这里我们有策略模块，它根据路由和数据平面的信息来做出转发决策。
来自路由和数据平面的信息。
在策略中使用FIB（转发信息基础设施），它将一个前缀映射到一系列接口上。
在NFT中我们有不同的策略，其中之一是
自适应平滑往返时间基础上的转发策略，简称ASF。
ASF定期探测接口
ASF定期探测接口以获取每个接口的SRTT值，
然后它使用这些SRTT值来对转发过程中的各个阶段进行排名。
在设计移动自适应选择转发（m-ASF）时，我们首先考察了其局限性
在无线移动环境中ASF策略的一个限制是。
不同种类的故障。
例如，如果两个面孔都超时，系统会对它们都进行相同的处理。
另一个限制是，在进行周期性探测时，
它一次只探测一个面。
所以，ASF可能需要很长时间才能发现一条新路径。
所以，m-ASF基本上是ASF策略的重新设计。
因此，它在移动无线网络中运行良好。
因此，它可以通过对面部进行细粒度排名来实现这一点，
探测多个面孔，并且
探索必要时的替代面孔。
通过使用振荡预防措施，
我将在后面的幻灯片中逐一讨论这些话题。
首先我们将讨论m-ASF的细粒度人脸排名。
在移动场景中，面部识别可能因为多种原因而失败。
And emissive does this fine grained ranking of faces according to their 在移动场景中，面部识别可能因为多种原因而失败。statuses, as on the left hand side, we can see that on the left hand side
发射性能够根据它们的状态进行面部的细粒度排名，正如我们在左手边可以看到的，在左手边
状态，正如我们在左手边可以看到的，在左手边
我们可以看到在转发过程中，前缀P的面孔排名。
在右手边我们可以看到一个面孔排名的例子。
在探查过程中使用了一个前缀P。
在我们进行粮食转运时，我们优先考虑
对于我们已经了解信息的那些面孔，这意味着对于
我们已经知道的确定性测量，以及在进行探测时，
我们优先考虑那个我们一无所知的面。
所以，对于哪个m-ASF我们没有任何测量信息。
如果我们看一下第三组和第四组，
尽管两者都是超时的面孔，但第三组有
尽管两者都是超时的面孔，但第三组有一个特定的价值，这意味着你
它以前能正常工作，但由于某些原因，现在不行了。
所以，这些是第三组的面孔，将会被优先考虑。
在转发过程中要检查第四组的面孔。
如果两张面孔拥有完全相同的属性，
那么我们就使用面部识别来打破两张面孔之间的平局。
在这里，我谈到了探索模式。
探讨m-ASF策略的探索模式。
在移动环境中，面孔频繁地出现和消失。
因此，我们看到了一种m-ASF策略
需要在主工作面无法工作时迅速发现新的工作面。
m-ASF最初在以下情况下进入探索模式：
它没有任何面部信息。
例如，这就是我们的货代正在运行的情况。
我们的m-ASF策略正在运行中。
这就是面部状态的种类。
所以这就是所有的面部状态种类。
它涉及到前缀和面部。
他对状态一无所知。
所以，所有面孔就像是没有任何关于面孔的信息。
~!@#$%^&*()
他在没有任何关于各个面的信息时进行探索。
所以，这是最初阶段，当一个失误对任何事情一无所知时
这些面孔，它唯一知道的就是关于前缀和面孔。
这些面孔。
所以，当它给予它们利息时，发射端提供了一个利息用于
一个前缀下的斜杠A，然后它将转发利息
将利息转发给它所知道的所有接口，因此它将会散播出去。
将利息像对待一号、二号和三号接口一样平等对待，然后它将会这样做。
然后它首先从二号接口那里获取数据。
然后它从三号接口那里取回数据。
然后它将更新这些面孔每一个的不确定性值。
这是针对相同前缀的面孔的新排名。
对于相同前缀的兴趣，这个排名将用于下一次。
对于相同前缀的兴趣，这个排名将用于下一次。当排名最高的选项不起作用时，探索就会发生。
探索发生在排名最高的选项不起作用的时候。
例如，如果第二个选项不起作用，那么在那种情况下，
m-ASF将会将利息转发至顶端面。
m-ASF将会将利息转发至面部。
这已经很长时间没有尝试过了。
这里我们将讨论m-ASF的探测行为。
探测由传入的兴趣触发。
如果自上次探测以来已超过T秒钟，
通过更改这个探测间隔，我们可以使探测的频率更频繁或更少。
在进行探测时，m-ASF会探测一系列面。
所以，它会探测所有没有测量信息的表面。
它还会探测最高的那个面。
根据我在上一张幻灯片中提到的探测排名进行排名。
那么，让我们接着上一个例子继续。
那么，这是目前四个面孔的排名，为四前缀斜杠A。
这里我们可以看到一个新面孔出现了，是面孔编号四。
所以，当一个兴趣项属于这个前缀/A时，那么m-ASF就是
将兴趣转发到排名最高的接口，即接口编号为二。
还将发送探针
~!@#$%^&*()
所以它也想尽快地了解新面孔。
as quickly as possible. This is the mechanism for discovering the new faces by sending a probe.
这是通过发送探测器来发现新面孔的机制。
然后在那之后，它将从第二阶段和第四阶段获取数据。
这将是面部新排名以及它们更新后的SRTT值，所以
这个新排名将用于推进下一个利益。
我们还集成了振荡预防机制以防止
过早的面部切换。
如果你的面部在工作一段时间后，我们就会将其设为主要面孔。
在达到一定的时间阈值后，我们会将其设置为主要面孔。
看一下电梯。
在这个例子中，这是目前面部排名的情况。
我们有，所以面部编号二是排名第一的。
我们有，所以面部编号二是排名第一的。所以，当一个新的兴趣出现时，至少假设我们已经使用面部二号达到了阈值时间。
至少假设我们已经使用面部二号达到了阈值时间。
那么，m-ASF将会使面部二号成为主要面孔。
在这里我们可以看到，目前排名第一的面孔也是面部二号。
所以无国界医生组织将会将这份兴趣发送给面部二号。
如果出于某种原因面部二号无法工作，消费者将会
得到一个超时，然后它将重新传送兴趣。
它将重新传送兴趣，
这是这里面孔的新排名。
这张脸二会因为刚刚被暂停而掉到最底部，
所以它的排名会下降。
所以现在面孔四将成为排名最高的面孔。
所以我们可以看到，我们目前的主要面孔仍然是面孔二，但是
所以我们目前排名最高的面孔是面孔四。
因此，无国界医生组织将要做的是，它将要发送利息
给他们俩。
所以如果一个面孔刚才还在工作，我们就不想快速切换到那个面孔。
所以在我们永久切换到一个面孔之前，
我们想要确保那张脸是稳定的，
只有那样我们才会将那张脸定为主要面孔。
例如，如果面孔四工作了
只有在这个临界时间量之后，我们才将其作为主要面孔。
所以无论我谈到了什么，我们都实施了它并且
我们使用这个简单的拓扑结构进行了一些初步实验。
我们在这里没有进行任何路由操作，所以这些链接的成本都是一。
这是第一级接入点，并且
这是第二级接入点，我们有一个消费者和两个生产者。
那么绿色的是消费者，它将每秒发送一次兴趣请求，以及
紫色的是生产者，它将提供数据。
我们想要在这里刺激生产者流动性的场景。
所以每当节点四处于运行状态时，
节点7将会下线，所以它们会像这样交替改变它们的状态。
所以每当节点4离线时，节点7就会在线，反之亦然。
所以我们想通过类似的事情来了解这一点。
通过在这种情况下进行实验，我们想要看看SF需要多长时间才能以及MSF在主节点出现问题时找到新的路径。
通过实验，我们想要观察在主节点出现问题时，MSF需要多长时间来找到新的路径。
例如，当这个接入点，也就是将要运行MSF的地方，正在使用这个
接入点达到生产者四所需的时间。
When this face goes down, it takes a certain amount of time for the strategy running in this access point to discover that, okay, there is another face along this path.
访问点发现，好的，这条路径上还有另一个接口。
但我们想要看到这个，所以我们在这个NDNSim中运行了实验，
所有接入点都在运行ASF m-ASF和泛洪协议。
我们在其他节点上运行了BestRoute。
我们使用了两个探测间隔，分别是两秒和四秒。
我们将实验运行了60秒，并且进行了10次重复。
这里是十次运行的中位数结果。
在这里，我们可以看到探测间隔为四秒时的结果。
当探测间隔为两秒时。
在这里我们可以看到，m-ASF的兴趣计数更高，以及
以及整体更高的协议开销。
正是因为m-ASF采取了这种积极的探测手段，所以
这就是为什么它比ASF策略有更高的利息次数。
但是以这种更高的利息次数为代价，
它可以满足很多利益，所以
m-ASF能够满足93%的利益。
对于ASF来说，只有63%，因为对ASF而言，每当一个主要的面孔
它下降时，ASF需要很长时间来找到正在工作的面孔。
这也是为什么它有很多超时的关注。
我们也可以在这个探测间隔为2的情况下看到类似的结果。
所以当探测间隔为2时，探测会更加频繁。
所以在那种情况下，ASF的表现比之前的要好一点，
但它仍然低于m-ASF。
好的，总之，这是我们观察到的，ASF是
不适用于不稳定和短暂的连接。
一旦一个工作面关闭，找到另一个工作面需要很长时间。
m-ASF在这种情况下显示出了一些有希望的结果。
这是我们正在继续进行的待办事项清单。
我们想要进行实验，以模拟动态生成新面孔的场景。
所以当我们进行实验时，
我们想要动态地创建面孔。
而m-ASF具有这一特性，它可以探测未被探测的面孔。
因此，在这种情况下，这一特性将会非常有用。
而且由于行业不支持
编写这种情景剧本。
我们正在修复minindn-wifi以支持这一功能。
我们还想进行实验，
我们还想进行实验，以测试振荡防止机制。
最终我们希望将代码与ASF代码库匹配。
谢谢。
好的，非常感谢，我认为我们没有那么多时间来
质疑。
Technology, Advanced Network Technologies division.
技术，先进网络技术部门。
他是一名核心开发人员，技术，先进网络技术部门。自2013年以来一直在开发NDN网络转发技术。
自2013年以来一直在开发NDN网络转发技术。
Since 2013, we have been developing NDN network forwarding technology. >> Hi, my name is Junxiao Shi, today I'm presenting on the NTP DK and...
>> 大家好，我是史俊霄，今天我要介绍的是NTP DK以及...
Dr转发在普通硬件上以每秒100吉比特的速度进行。
NDN-DPDK是一个高速NDN转发器。
我们的性能目标是在普通硬件上实现线速。
我们正在通过两条途径来实现这一目标。
首先，我们想采用更好的算法和
在过去两年中介绍的数据结构。
我们在FIB中采用了两阶段最长前缀匹配算法。
我们还将PIT和~!@#$%^&*()
我们将CS合并到一个名为PIT-CS Composite Table的单一哈希表中。
第二种方法是减少库和内核中的开销。
在这一方面，我们使用数据平面开发套件，也就是DPDK。
它为我们提供了一个多线程架构以及高效的
它使用巨页内存进行内存分配。
它还使用了空间以太网适配器驱动程序。
这是NDN-DPDK转发器的架构图。
它具有问题框是一个线程，它们分为三个阶段，
输入阶段、转发阶段和输出阶段。
数据包从以太网适配器在输入阶段被接收。
数据包在输入线程中被解码，然后分发至一个
的转发线程，根据它们的名称。
转发线程具有通常的PIT+CS和FIB，
以及转发策略。
然后数据包在输出线程上发送出去。
>> 自去年以来，我们改进了数据包解码器和
我们在输入线程中改善了数据包重组器。
我们重构了FIB以更好地支持转发提示。
我们在转发线程中添加了一些CoDel队列，
我稍后会详细描述。
我们还扩展了前向软件的平台支持。
所以关于编解码器，Oculus CoDel 是一种主动队列管理技术。
通常它被用在出口侧，因为链路带宽是
通常它被用在出口侧，因为链路带宽是瓶颈，但对于Andy和dpdk，我们添加了一个CoDeL
通常它被用在转发线程的入口侧，因为我们最初的基准测试
表明瓶颈是否在前向插入处，而不是链路带宽。
我们为每种数据包类型分配一个单独的队列，然后对数据包进行优先级排序。
因为丢弃数据包浪费了带宽，对于兴趣来说是过度的，
浪费了服务器CPU资源，这些资源已经花在处理兴趣上了。
我们实现了通过解码失去这一动力循环会话。
我们在每个循环中填充了感兴趣的Zen数据数量。
除了CODEL之外，我们还增加了类似于立方体的功能。
交通生成器中的条件控制算法。
那么如果消费者对插入的拥堵标记做出反应
通过CODEL提示。
它还会重新传输基础上的重新传输，不满足利益的需求。
我们在基准测试中使用了假设的codel算法和cubicle。
那么接下来我将展示一些基准测试结果。
我们使用这个简单的三节点拓扑结构进行了基准测试，
生产者和消费者通过转发器相互获取数据。
生产者和他们通过转发器相互获取数据。
转发器机器必须进入Cascadilla CPU并且
多个Mellanox ConnectX5 100吉以太网适配器。
我们的大新闻是我们达到了每秒100吉比特的速度。
为了得到这个数字，我们测量了聚合数据转发速率
来自消费者。
这个指标仅计算数据包，不包括重传。
然后我们将其乘以有效载荷的大小。
有效载荷大小仅指数据有效载荷。
它不包含带有转发的那些签名的名称。
我们的线程可以达到每秒高达108吉字节的聚合吞吐量。
所以我们开始改变了一些转发线程。
因此我们的预期是，如果我们有更多的失败，相反我们应该获得更高的
所以结果显示，如果我们有1，
所以结果显示，如果我们有2或4个线程，数据转发率会呈线性增长，但是当我们有超过8个转发线程时，所以
当我们有超过8个转发线程时，所以
数据转发率在8个转发线程时达到平台期。
性能不再提升。
我们的分析表明，瓶颈可能存在于输入线程中，应该是在输入线程中。
当前或
在我们未来的工作中，前馈架构只允许每个面直接输入一个信号。
我们还测量了非本地内存访问的影响。
正如我之前提到的，我们银行的前置机有两个CPU。
在现代服务器架构中，CPU以及一些内存和~!@#$%^&*()
PCI设备，例如以太网适配器属于我的插槽。
我们甚至可以同时拥有两者
我们可以将这些适配器安装在机器的同一侧，相同编号的插座上。
所以流量只会转移到另一个插座上。
或者我们可以将它们安排在不同的数字插座上，
所有的流量可能需要跨越数字插座的边界。
跨越数字插座边界会导致更高的内存访问延迟。
我们的基准测试表明，如果流量调度者需要跨越新的masahito边界，~!@#$%^&*()
如果流量调度者需要跨越新的masahito边界，~!@#$%^&*(), 数据转发速率将会降低多达20%。因此，我们的主要功能是硬件加速。
因此，我们的主要功能是硬件加速。
我们的目标是消除输入线程的瓶颈。
但在我描述硬件之前，让我先介绍输入线程的工作原理。
显然有效。
因此，输入线程将接收数据包，我们接收以太网帧，帧或
网络接口硬件ID已解码数据包。
如果数据包是DLP片段，将根据需要进行重组。
如果第三层的数据包类型是它所需要的，则会根据情况发送。
兴趣是调度器所关心的内容。
通过名称前缀来计算哈希值。
然后查找这个补丁表中的 MDT 条目所指示的名称。
哪个前向准备好在数据包中显示处理过程。
如果数据包是数据或necco包是为了正确性，那么数据必须是
被派遣到线程中的相同点，数据处理与之对应的兴趣。
为了实现这一点，我们有一个跳跃点对跳跃点的Hydra代码，这是一个PID令牌。
每个数据包都携带了Pitaka，而这个选项将返回相同的PID令牌。
~!@#$%^&*()
线程ID在PE令牌中用于确定调度的目的地。
硬件解决方案的目标是实现
大部分输入在硬件中读取，以便硬件可以分派移动。
大部分数据包直接发送给转发线程。
在硬件中存在着现代的
以太网适配器支持一种称为接收端扩展的功能。
以太网适配器有多个接收队列。
对于每个队列，我们可以配置哪个进程，
可以处理在此队列上接收到的数据包的哪个线程。
我们还可以设置一个内存池，
在硬件将要存储数据包的位置，理想情况下，它应该是
在与处理数据包的线程相同的NUMA插槽上。
然后，传入帧将根据一些接收端缩放规则进行匹配，
分发到队列。
如果字段F的值为beats，则每条规则看起来像这样。
分发到这个队列，那么世界将如何根据这些规则进行匹配，以及
如果一个数据包不符合任何规则，那么这个数据包就会被丢弃。
但是，在F字段中我能使用的选项是有限的。
由硬件功能所支持。
对于ConnectX-5，它仅支持以太网IP、UDP或
对于ConnectX-5，它仅支持以太网IP、UDP或TCP头部，但其他一些卡片则支持一些intercaste。
但它们支持位于IE通用字段偏移量的字节。
该区域也有限制。
但现在我们回顾输入线程架构，是否可以采用
接收端缩放用于重组功能。
不，我们不能。
它对于RSS来说是不可行的，但不幸的是并不是每一个
数据包需要重新组装，希望只有少数几个需要这样做。
为数据和权益患者，我们可以使用一些ISS规则来
尝试在偏移量I处匹配一个偏差，通常情况下应该能够做到
~!@#$%^&*()
对于兴趣来说，这首诗也是不可行的。
RSS一开始的名字变量较少。
那么我们的问题是，适配器上的外壳是否能识别名称？
ICN'16 论文以及在网络接口卡上的 NDN-NIC 基本过滤。
它将提出计算名称的哈希值。
通过一个布隆过滤器来决定是否接受这个数据包。
NTP DK兴趣表达的要求也类似，
我们想要计算名称前缀查找的哈希值，正如NDT所理解的那样，以及
调度员根据那个提示进行操作，但是
尼克尔的论文上只有Python模拟，这是一个很大的不同。
嗯，我们需要一个真正的硬件实现。
在工业领域，有几种方式可以做到这样的硬件实现，
包括扩展的伯克利包过滤器。
P4编程语言和FPGA硬件逻辑。
这就是你们要参与的地方。
我们正在寻求合作。
如果您知道如何进行硬件实现，同时如果您
擅长于算法建模，特别是在拥塞控制方面。
以及我去年提出的基于磁盘的缓存策略。
如果您能够获取一些真实的流量迹象，
为了提升前瞻性评估，请与我们联系。
我们也在寻找合作应用案例，
数据密集型科学已经在使用昨天介绍的NDN-PDK。
同样，实时视频流媒体也适用于高性能转发。
如果您将维护其中一些库，
我们可以帮助您在您的库中获取NDN-DPDK支持。
这些是已经在NDN-DPDK上得到支持的一些库，而您的库可以成为下一个。
您的库可以成为下一个。
NDN-DPDK 代码库在 GitHub 上是开源的。
是一个包含用作流量生成器的转发器的代码库。
图形QL基于的管理工具，以及其中一个库，也就是我们的代码库。
正如我之前提到的，NDN-DPDK已经扩展了平台支持。
作为一种使用哲学的蓝色和青色。
我们支持Ubuntu、Debian、CentOS操作系统，我们增加了对此的支持。
VirtualBox虚拟化。
我们还在考虑使用KVM，我们在inter以太网适配器上进行了测试。
我们现在支持VLAN标记，以及
我们将来会考虑支持隧道功能。
我们还增加了本地应用程序支持，
这意味着你可以在同一个节点上作为转发器运行你的应用程序。
这意味着在应用程序和转发器之间共享内存传输器是非常高效的。
在应用程序和转发器之间。
我们还降低了最低系统要求，以便它在应用程序和转发器之间。would be possible to run the NDN-DPDK on a laptop such as you have 4 cores or
可以在具有至少4核心处理器的笔记本电脑上运行NDN-DPDK。
具有8GB内存或可能更少。
还记得有一个关于fabric测试平台的报告会。
NDN 被选为 fabric 上的一个科学驱动项目。
因此，我们正在考虑开发我们的 NDN-DPDK 实验配置文件。
因此，您将能够启动一个由 NDN-DPDK、转发器和多个位置的流量生成器组成的网络。
和跨多个位置的流量生成器。
然后您可以自定义您的应用程序、路由协议、
转发策略和附加算法。
利用二月提供的工具，
您可以收集诸如数据包时序和统计信息等测量数据。
最后，我们的论文已经发表在了2020年ACM ICN会议上。
将在那次会议上进行NDN-NPDK的演讲，我们的演讲内容将会涵盖已完成设计的更多内容以及基准测试。
我们的演讲内容将会涵盖已完成设计的更多内容以及基准测试。
谢谢。
>> 早上好，Junsho，我认为聊天中有几个问题。
所以，第一个来自伊利亚，
他在问NDN-DPDK文件夹的每核性能是什么。
它是每核千兆位每秒的常用度量单位吗？
>> 如果您将其除以一个事务，即8个转发线程，那么这是108 Gbps。
但是我们每个面也有一个输入和输出速率。
但是如果你只关注一个核心，那么在线程中向前看的话，那么你会
大约每秒可以处理不到24万个数据包。
但再一次，这只是复制转发线程，因为输入和输出是固定的。
输出是固定的。
好的。另一个问题是推断出来的。
问题，你们做了研究关于对……的影响吗？
对搬运工的性能影响的田地大小？
是的，所以我们这样做了，五英镑，我们的参与人数达到了一百万。
它的影响非常小。
我将在ACM会议上展示它，因为这次我没有时间。
>> 来自LAN的最后一个问题是，在英国到底是什么情况？
我也有同样的疑问，当你谈论库支持的时候。
在为DPDK辩护时，你究竟是什么意思？
作为一个库的支持者，Wes，
他的传输效率就像共享内存，或者至少像以太网一样高效。
页面令牌是必须的，因为生产者说它必须返回页面令牌。
Python NDN中没有这个功能。
还有第三个，就是管理集成。
自从有了NDN-DPDK，管理方式就是GraphQL。
目前它是通过HTTP进行领先的，但将来将通过NDN进行。
但是要说在你进行这种管理时Python能做到，那么
它将无法读取你的子前缀。
我们将会因此超出预定的时间安排。
我们将会因此超出预定的时间安排。刚刚结束的那个环节，现在是时候开始小组讨论了。
刚刚结束的那个环节，现在是时候开始小组讨论了。
那我就交给你了，请开始吧。
那好吧，虽然我看不到观众，但是
我想欢迎大家来到，>> 录音开始了，
好的，录音开始了。
欢迎大家参加这个小组讨论。
当时我被邀请主持那个小组讨论。
我认为这要追溯到2009年，当时我组织了网络Ark研讨会，
40年互联网发展历程中，Jacob Van Jacobson 呈现了
在MDN或CCN的最初尝试。
在那个时候。
当时被允许在施乐帕洛阿尔托研究中心（Xerox PARC）休假。
后来在加州大学洛杉矶分校（UCLA）也举办了那个活动，所以我非常感激我能够成为那个社群的一部分，并且我很高兴能够主持那个论坛。
能成为那个社群的一部分，我感到非常高兴，并且能够主持那个论坛。
如果他能快速地看一下下一张幻灯片。
参与者们真的是
参与者们真的是过去10年来在NDN核心工作过的人员精选。Here, they are sorted in alphabetic order.
这里，他们按字母顺序排列。
我们将保持那个顺序，除了Van Jacobson，我认为是
我们将迅速进入几轮讨论，如果我们能快速地翻到下一张幻灯片。
我们首轮将讨论的重点是上一次的亮点是什么。
十年。
我们想听听人们想向世界展示在那里取得了什么成就。
您输入的内容不完整，请提供完整的句子以便翻译。
我认为我们邀请到的小组成员会有不同的观点。
第二轮则是关于哪些方面可以改进的讨论。
回顾过去，有些事情本可以另作决定或者
我们仍然需要做一些工作。
我认为第三轮是关于结束陈述的。
通过尝试评估目前的情况以及之后可能如何继续发展。
那么有了下一张幻灯片，我认为我们也可以开始了。
我要求每个人迅速分配角色或者
他们在项目中扮演了什么角色？
如果我们翻到下一张幻灯片，你会看到。
我认为这是关于Van Jacobson的部分。
我希望他能加入进来。
我添加了精神指导者的角色。
他真的是整个事情的发动机、马达和发起人。
他让我把研究员作为一个角色来安排，
这将在接下来的幻灯片中出现。
所以，我们现在在第一轮。
我们每个人只有几分钟，两三分钟的时间来阐述观点。
然后我们将围绕八位小组成员展开讨论，讨论内容包括他们各自的观点，这些观点可以相互补充，可以相互评论和讨论。
可以相云补充，可以相互评论和
试图总结那第一点，以及过去十年的亮点。
雅各布森，如果可以的话，请你接管发言权。
>> 谢谢你，克里斯蒂安。
我猜，这张幻灯片，几乎就是我们当时的重点。
我们当时的工作重点是多播骨干网，这个骨干网以及音频和
视频和交互工具成为了RTP协议的基础。
它变得非常明显，基础的
它变得非常明显，基础的IP模型在它是一个电话通话之间时真的是非常有限的，endpoints and the goal of the network was to provide a bit pipe.
端点和网络的目标是提供一个比特流管道。
这种通信模型有一个名字，叫做香农-韦弗模型。
它在某种程度上是通信的最低公约数，并且
它的主要优点是它非常容易变现。
端点标识了创建端点的设备，
它们之间的电线，意味着有很多赚钱的方法。
世界上有很多成功的方法，这是真的。
但如果你观察这些发展情况
作为一个物种，我们已经有大约50,000年的时间来演化我们使用语言的方式，
人与人之间以及不同群体之间的沟通模式以及如何
将它们适应性地改变以使沟通有效地达成目标。
这些都不包含在Shannow-Weaver模型中。
在你尝试将无线电当做无线电使用时，这一点变得非常明显。
利用这样一个事实：所有人都可以听到所说的话，所以
利用这样一个事实：所有人都可以听到所说的话，因此你可以更容易地获得情况意识，也可以更容易地达成共识，using the broadcast nature, the channel.
利用这个频道的广播特性。
有更丰富的沟通模式。
当前的黄金标准是宽恕别人。
它包括广播频道，
多方通信，角色不对称，各方执行不同的活动。
多方通信行为，独立单元，
语言行为是调解沟通的工具。
你可以判断他们是成功还是失败，那里有一些相互性。
如果你的应用程序不起作用，你可以适应，沟通。
系统知道足够多的信息来说好吧，那不行，让我试试这个。
我想知道这是否可能。
制作一个低层次的通信框架，类似于IP层次的东西，并且
实现一个类似于farlands的框架的IP的简单性。
并且我认为那个目标在很大程度上已经实现了，那就是印度的
这样的框架可以实现更丰富的通信模型。
下一部分我会说它可以，但大多数情况下它并没有实现。
这是令人悲伤的，我相信。
我就说到这里。
>> 好的，太棒了。
这让我们保持在时间之中。
所以你真的是以一种进化的轨迹来呈现它。
我非常喜欢那个。
我们可以看下一张幻灯片吗？
我认为是Jeff。
他确实给了我一个头衔，现在我也给他指定了一个。
我认为这确实在推动NDN的使用案例和库的发展。
杰夫，请你如果想发言的话。
当然。谢谢你，克里斯蒂安。
所以我主要专注于尝试构建应用程序来覆盖
NDN现在主要在媒体上出现，但
观察移动健康在建筑信息系统和某人中的应用情况。
我认为我对你问题的回应主要是
在这一点上感到情绪化，一些亮点确实是
在黑客马拉松和注重实施的努力中，确实存在一些特定的问题和巧妙的想法。
桌上摆着一些问题和巧妙的想法。
我认为学生和研究人员提出了很多好的解决方案。
我认为车辆网络和各种类型的物联网黑客攻击，
不同的媒体处理方法，当然，这些都是非常 ~!@#$%^&*()
令人兴奋的是，我认为这是由那个人谈论的思维转变所引发的。
令人兴奋的是，我认为这是由那个人谈论的思维转变所引发的。展望未来，那些在更广泛部署的印度背景下看起来会更小巧、更聪明的想法将会如何发展。
在更广泛部署的印度背景下，那些看起来会更小巧、更聪明的想法将会如何发展。
你拥有在艰难通信环境中的强大韧性。
你拥有更多的内在安全性。
所以问题不仅仅在于黑客攻击本身，还在于其背后的情境上下文中。
它们可以使用基于NDN的方法来部署，因此
我认为那些是最令人兴奋的事情之一。
这是一种巧妙改编结合。
具有潜力支持架构的应用程序
一个更加健壮的环境，那些事物最终将在其中运行。
对我来说，这个比喻就像是对罗伯特·文图里。
他在70年代末谈论建筑的方式。
这种摆脱过去的观念
摆脱过去的观念，以一种所谓的纯粹方式思考NDN的问题，这是。
从架构的角度来看，这也许非常重要，并且
当然，从研究团队的视角来看，但是
适应现有情况的部署方式要复杂得多，也更具活力。
通信机制的上方、下方、底下，以及一些真正重要的事物。
适应我们目前拥有的工具，当前
通信基础设施，但利用这些，好处和……
最终，我认为我们仍然对此感到兴奋的那些特性。
所以，我认为为了快速总结一下，
我想也许建议，拥有更多那样的东西会是件好事。
实验性质的探索，跨越了研究的纯粹性
实现建筑目标的真正目的是解决
解决一些有趣的小问题，然后将它们推向世界。
解决一些有趣的小问题，然后将它们推向世界，那正是你应该探索、研究并应用的。
这正是你应该去探索、研究并应用的。
谢谢你的发言。
我们将继续由Dave Clark来进行。
下一张幻灯片。
他发送了一封包含相当多文字的电子邮件，我提取了其中的几句话。
希望这符合他想在这里表达的内容。
戴夫·克拉克作为互联网的原始设计师之一，但是
他还参与了FIA项目，审查了不同的提案。
请注意安全。
早上有什么安排吗？
是的，我认为我开始讨论的是你幻灯片上的第一个要点。
范在这里确实提出了一个大胆的想法。
这是对如何构建网络的整个框架进行了重新思考。
我认为大多数关于火的提议都是有些渐进的，并且
我认为大多数关于火的提议都是有些渐进的，并且这一次是。非常戏剧化的。
极其戏剧化。
这是一个巨大的变化。
现在，请理解我在这里有点像是一个旁观者在评论。
我在审视各个项目。
我没有深入参与这个。
我参加了很多印度工作坊，那非常令人兴奋。
我和Van有了一些非常有趣的对话，这些对话是，
我认为，在这里提取某种洞察非常有用。
但我想说的是，在过去的十年里，我认为在这里提取某种洞察非常有用。你必须做的，当你有了这样一个新想法时，就是去尝试和它玩耍。
你必须做的，当你有了这样一个新想法时，就是去尝试和它玩耍。
并且去理解它的真正力量是什么，它的优势是什么以及
它的弱点是什么。
你得弄清楚问题的范围是什么。
这个的最佳点是互联网那么大的规模吗？
这个的最佳点是更小的规模吗？
在应用方面，正如Jeff所说，你需要投入使用案例。
你需要亲自尝试一下，看看它实际上有什么用，你需要去操作它。
你需要弄清楚它到底有什么用途。
我的意思是，当特氟龙被发现时，没人知道它是什么。
那是一个错误。
但是当GPS提出时，最初的设计者完全没有描述
它实际上会变得有什么好处。
我在这里要发表三点评论。
我认为范可能认为内容分发可能是这个的一个用例。
我认为内容分发是一个用例，但是
因此，实际上，这并不是一个令人信服的过渡理由。
我认为在这个项目中思维演变的一个情况是
一个非常有效的方法是理解如何将安全性整合进这个系统中。
我认为我们仍在互联网上与安全问题作斗争。
我认为这提供了一个重新思考安全问题的有趣方式，在
我认为这提供了一个重新思考安全问题的有趣方式，在一个非常有力的方式中。I think one of the interesting points, which may not have been obvious in
the beginning, computer scientists like to polish the data plane.
我认为一个有趣的点是，在一开始可能并不明显，计算机科学家喜欢打磨数据平面。
在一开始，计算机科学家喜欢打磨数据平面。
范谈到了数据平面。
但实际上，我认为NDN一个有趣的点是它的~!@#$%^&*()
提高和简化网络管理的能力。
人们常说，管理，那是一个多么无聊的话题。
天哪，如果我写一份关于管理的提案，它不会得到资助，而且我的职业生涯就会结束。
我的职业生涯就会结束。
答案是是的，但这正是我们在这方面真正难以应对的问题之一。
互联网上确实存在一些真正的潜力。
我会回到那个话题，但我们现在尽量要快一点。
那对我来说就够了。
>> 谢谢你，Dave。
那么我们马上跳到Darleen的下一个演讲。
请，Darleen >> 好的，现在你能听到我说话了吗？
>> 是的。
>> 好的，谢谢。
所以我想你可能会对听一些关于NDN的事情感兴趣。
从我在美国国家科学基金会(NSF)内部的视角来看历史，以及我认为是正确发生的事情。
要在研究中取得成功，就是要将其从产品转化为使用技术。
我认为这是NDN社区所期望的。
你必须从一个伟大的想法开始，
你必须从一个伟大的想法开始，我认为这是研究中最困难的部分。
转向NDN就是这样一个想法。
但你也需要资金才能把一个想法变成可使用的技术。
而获得这样的资金只是出于意外的幸运。
最终这一切的发生只是因为在国家科学基金会（NSF）内部存在着利益的汇合。
我们有一位高层主管，他想留下一份遗产，
一位项目主管想要研究基础设施及其上运行的东西。
另一位项目主管，这种情况也发生在我身上，
他们想要一个新的安全互联网。
这导致了GENI，一个研究基础设施和
这导致了GENI，一个研究基础设施和未来互联网架构，FIA计划，我和各种项目主管经营的，这个计划资助了NDN。
各种项目主管经营的，这个计划资助了NDN。
我们需要一篇论文，而这篇论文就是David Clark在2004年发表的New'Arch文章，
它为FIA的最初社区参与提供了思路。
然后，正如大卫所说，他继续帮助我们就FIA概念方面的工作。
并且从社区中协调，进行FIA奖项的工作。
我认为大型成功的创新项目需要一位充满热情的领导者，
NDN在没有Leisha Zhang的情况下，就不会成为今天这个样子。
致力于使其成为现实。
当然，有许多许多的贡献者，
包括来自这个小组的人员。
以及由其他组织提供资金支持，例如NIST、DARPA、Intel等，
其他支持者推动NDN的发展，以实现新技术和新应用的启用。
我认为创建一个超越最初的研究社区也是至关重要的。
研究人员。
我认为ACM ICM会议的设立采用了这样成功的方法。
我认为ACM ICM会议的设立采用了这样成功的方法。正如我们在过去两天所参与的这样的NDN社区研讨会。
我期待NDN未来能取得更多的成功，并且
希望它能够保持今天的活力继续前行。
谢谢。
[INAUDIBLE] 真的为资助了一个项目感到非常自豪。
太好了。
非常感谢你，Darleen。
以及Christos。
他非常谨慎地说，自2010年以来他一直在研究NDN。
这话说得太保守了，请继续，克里斯托斯。
>> 谢谢你，克里斯蒂安。
所以我会简短一些。
我认为在我之前的其他人已经提出了NDN的宽广和大胆的愿景。
对我来说，过去十年的亮点包括，
首先是建立一个强大的印度社区。
我真的很高兴看到美国国家标准与技术研究院采纳了社区会议并且
正在培育社区。
我在NDN社区与人交往的经验是，那些有着
大型网络问题需要解决，例如科学界。
他们一旦看到并理解了NDN能做什么并且
他们意识到自己对IP的挫败感，
他们成为了NDN的热情支持者和坚定信令。
他们已经去撰写提案并争取资金等等了。
我认为我们能够接触到这是一个巨大的成功。
我们将其推广给社区中真正有需求的一群人，
他们认识到NDN可能是解决他们问题的真正方案。
我们还取得了另一个成就，那就是在NFD方面的重大改进。
再次，得到国家标准与技术研究院(NIST)的支持，
观看了紧接在这个之前的演讲，
我认为NFD已经取得了长足的进步，并且它仍然充满了很多潜力。
我们将会看到更多来自该团队的杰出成果。
我们正在研究NFD的团队。
这是一个真正的需求，在这里我看到了它，并且感到非常高兴，我们正在向前迈进。
最后我很高兴看到的是那几个充满活力的公司。
公司们已经意识到了NDN的潜力。
公司们正在采取行动并且继续采纳它，
证明给世界其他地方看，NDN具有真正的商业用途，并且
你实际上可以用它来赚钱。
所以我认为那是一件好事。
好的，谢谢。
我就到这里停止。
>> 谢谢你，克里斯托斯。
兰·王是我们小组讨论的下一位成员。
>> 你能听见我吗？
>> 是的。
好的。
所以我根据自己的经验编写了幻灯片，写的都是有效果的方法。
我只是给出了一些例子。
所以我认为第一件做得好的事情是，
我们以路由协议的设计和实现为例。
然后实际应用到
验证通过同步进行多方通信的想法。
我们还使用它来验证系统化信任的设计。
我们还使用它来帮助改进实现这些功能的库。
同样可以是安全机制。
我认为那是一个很好的例子。
的一个NDN应用程序开发
有助于改善开发
这些主要机制之一。
后来我们发展了这种基本上是静态的双曲路由方案。
这实际上展示了IP与其他技术之间的主要区别。
转发平面是无状态的，不能执行智能操作。
它只是听从路由的指令去执行，但是
在NDN中，转发平面是固定的，而且可以非常智能。
因此，这种基本上是静态的路由方式，迫使我们在我们自己的设计中使转发平面更加智能。
为了在我们自己的设计中使转发平面更加智能。
并且它实际上运行得非常好，我们在NDN测试床中部署了这种双曲路由，以及一种自适应的转发策略。
我们在NDN测试床中部署了这种双曲路由，以及一种自适应的转发策略。
所以这是我们如何能够的另一个例子。
展示NDN相比于IP的不同之处或优势。
第三个例子，我认为，是去中心化应用程序。
今天很多社交媒体和~!@#$%^&*()
其他应用程序它们是基于中心化的云端的。
用户实际上并不拥有他们自己的数据。
通过去中心化这些应用程序，NDN在那个领域变得更加低调，所以
用户拥有自己的数据，他们可以控制自己的隐私。
所以在这个领域，我认为我们已经开始关注去中心化社交媒体应用程序，去中心化智能家居系统。
媒体应用程序，去中心化智能家居系统。
我认为这些是展示NDN相对于IP的优势的非常好的应用。
所以这些是一些例子。
我认为这确实可以帮助人们更加欣赏如何
NDN在架构上有所不同。
>> 谢谢你展示了涵盖事物的范围
在那个项目中回顾过去十年。
我想邀请北川继续发表他的观点。
是的，所以克里斯蒂安在邮件中给了我们一些指导思想，
建造最终就像建造一座房子。
高光点和改进之处是什么，目前的状态如何？
所以也许只有我一个人在往那个方向前进。
所以，我不是建造房子或建筑的专家。
但想想一座房子吧。
我认为有三个方面，第一个是它的美学方面，
第二个是它的功能性，第三个是它的工程技术。
一切都回归于美。
但是，从这个角度思考的话。
对我来说，NDN最大的亮点真的是它那个非常基础的核心理念，
正如戴夫所说，这是一个非常大胆的想法，远超许多其他的提案。
但我认为这不仅大胆，而且非常简单，对吗？
数据的核心就是你的名字。
~!@#$%^&*()
如果你接受那个作为你的基本起点，而不需要任何其他东西。
你自然还有其他东西，比如网络中的Myspace，
数据中心安全、信任模式和
所以，这是一个非常强大的想法。
所以，我认为对我来说，
我真的很欣赏这个NDN房子的真实特色。
而且亮点是，我认为在过去的10年里。
我们见证了ICN/NDN度假社区的兴起，这实际上意味着更多的人开始欣赏这个观点，并愿意在这个想法上努力。
越来越多的人开始欣赏这个想法，并愿意在这个理念上努力。
所以，对我来说那是最重要的一点。
在功能方面，我认为是用户的应用程序开发。
所以在过去的10年里，我们有相当多的发展。
我们还有像这样的应用用户，
我们还有像这样的应用用户，数据密集型科学家和媒体以及与水晶一起行走的应用。And we have the AR VR application Jeff work has been working on and
我们还有杰夫一直在研究的AR VR应用程序，以及
还有许多其他的应用程序。
在工程方面。
我们设计了一系列协议并实现了它们，在原型中进行了测试，并且已经部署在了TestFlight上。
我们在原型中对它们进行了测试，并且已经在TestFlight上部署。
我们还提出了一种新机制来处理提供新功能的问题。
我们在观察一个NDN房子时，似乎我们
我们似乎已经完成了一些非常基础的事情。
好的。我认为这离完成还远。
但是已经有相当一部分组件到位了。
越来越多的人正在参与其中。
所以，我认为这已经差不多了，我觉得这些是重点。
是的，就是这样。
>> 非常感谢。
这本身就是主题，但确实讲述了故事，而且
这些审美的部分也是方程的一部分。
谢谢。
下一张幻灯片，现在我们来总结一下她的过去。
当被问及角色时，她还说是要保持团队的运转。
当被问及角色时，她还说是要保持团队的运转。那么，请丽霞，你的幻灯片。
>> 谢谢。
我希望你现在能看到我。
作为最后一个发言的人，我可以回顾并重复之前人们已经说过的话。
我认为Darlene说得完全正确。
NDN项目在没有NSF资金支持的情况下提出了这个伟大的想法，
NDN项目在没有帮助的情况下启动，我认为整个NDN团队都应该为此感到骄傲。
我猜社区真的很感激来自NSF的支持。所以
这么多年来。
其次，我想说，在此期间，不仅仅是我坚持下来了。
我认为是团队。
团队尽管遇到了许多意想不到的挑战，但还是坚持了十多年。
所以我们不必再继续走那条路了。
有些时候真的很黑暗、很艰难，几乎就像有人在作恶。
项目。
但是团队相信这个方向。
这就是这个名字。
安全数据是构建未来网络的方向。
所以，虽然道路漫长，但我认为我们做得很好。
回到我认为十年经验这个观点上来
确实证明了使用命名来保护数据是有效的。
作为基础架构的构建模块，这确实是正确的方向。
顾客，我已经提到过那个了。
我记得多年前Dave Clark发表过这篇论文。
那篇论文当天就声明了关于塔珀互联网协议的设计理念的基本架构要求。
requirements for the design philosophy of the Tapper Internet Protocol. The distinctive ~!@#$%^&*()
互联网的一个特点是使用数据报，因为这样，
修正了构建模块之后，互联网实现了许多当初在TCP/IP规范发布时未被预见的事物。
在TCP/IP规范发布的时候，这种特性是未被预见到的。
我认为这正是提到的NDN局域网发生的情况。
这些天我们正在利用语义命名数据的基本概念，以及
将安全数据推动这些分布式应用程序的前沿。
向开发者提供完全分布式的社交应用工具。
加州大学洛杉矶分校目前正在开发一种名为NDN light的技术，
这是一套完全由最终用户控制的智能家居系统。
我们并不是说云服务没有用处。
云是一个很棒的资源，就像控制权所在的地方一样。
控制权必须真正地交还到终端用户手中，才能向前迈进。
互联网进入下一个阶段：分布式和安全系统。
所以，我还想指出，我认为我给安全数据命名了。
那是基石，但是
这个想法并不是有一天突然从天而降的，需要经过验证。
我与之合作了很多年，从我在麻省理工学院开始。
那时候他和我经常争论，直到后来，
我开始欣赏这种技术洞察力。
是的，我们正在研究以可扩展性为起点的事物，
可靠的组播。
他们基本上结合了来自静态理论的组播思想。
结合了Dave关于应用层框架的想法。
这就是说，网络并不是关于向国家射击子弹来进行测试的。
但这实际上是关于塑造数据的。
莉莎应用程序数据将传递给所有甜点派对的参与者。
我还想说，由于我参与IETF已经很多年了，
你可以看到，这种以国家为中心的方向已经被许多人接受。
其他的努力，只是问题在于我们要推进到什么程度。
目前的方向大多停留在较高层面。
我认为这是一个非常好的愿景，它推动了方向性的彻底落实。
建设基础设施，以便整个系统更加协调一致。
是的，作为支撑未来网络的基础设施，它必须是安全的。
如果我把它们放在最后一句话里，
我认为安全性必须内置于基因之中。
在所有的系统中，我认为有一部分NDN正在得到
正确的故事并没有在语义上被命名，安全数据作为一个构建块。
现在是我的发言结束。
谢谢你，丽霞。
现在我们有了全部八位小组讨论成员。
我想问他们，你们希望如何组织讨论？
我应该提出一些话题，还是有人想要回应？
一些小组成员对其他人的评论表示赞美。
那么，让我先迈出第一步。
~!@#$%^&*()
我们听说很多关于应用程序是验证的事情。
这正是最终明白原因的确切情况。
你是否有一些关于特定事件的记忆，在这些事件中，这现在变得
容易，或者说现在有了那个新的构建模块ID，这真的是一个突破。
您可以报告的基本ID。
这将是问题的一部分，您还看到其他仍然存在的问题吗？
我们可能会发现一些很好的发现，现在有了NDN，情况变得更好了。
我们可能会发现一些很好的发现，现在有了NDN，情况变得更好了。发出信件后，其他人也有了机会。Let me just mention one simple thing, security.
让我只提一件简单的事情，安全。
我认为在早期，当那个人跟我谈论把这整个项目放在一起时，
项目一起进行，
他一直在强调这主要是为了保护数据目录。
但从那里开始，这个想法的实用性，
我只是无边界地扩展它。
例如，加密密钥不过是给数据命名的一部分而已，
如果你将其作为证书发送，因此NDN实现了安全性。
将其作为基因直接内置于系统中是非常直接的。
证书只是一段数据，因此你可以从任何地方获取它。
今天如果我们想知道UserWay的加密密钥是什么，
我真的不知道应该如何找到它。
在一切中寻找，变得琐碎化了，以至于使用那个词。
在如此等等中，即是信任政策。
如果你想知道UserWay对此和对于政策的方式是什么
~!@#$%^&*()
注册页面将他引导到了某个支付页面。
这不是，我们可以分享网站和
这恰好是一名学生关于安全性的工作。
他通过了一个特别的他们去那里，对吗？
这是一个简单的[不可辨识]例子，用来说明你的信任政策是什么，
你说我们到底信任这个还是那个网站。
他们指示学生去那里处理付款。
~!@#$%^&*()
NDN具有信任模式的概念。
而且，这又仅仅是一份具有既定的命名约定的命名安全数据。
命名约定，再次，你可以仅仅刷新那部分数据并且
构建命名以说，给我使用你的方式安全策略来处理任何事情。
但那时我们正在工作。
我会就此打住。
>> 谢谢，很高兴有人加入这次讨论。
好吧，我来发表一个评论。
我认为这可能会引导我们进入你想要提出的第二轮问题，但是
我认为，在你探索所发现的内容时，你必须要问的一个问题是，这里发现的是什么，正确的思想纠缠是什么？
在这里发现的是什么，正确的思想纠缠是什么？
我指的是，我认为，
拥有一种自我保护状态的数据，即已注册的数据。
作为一个构建模块，这是一个非常强大的想法。
这是一个可能会有局限性的想法，
这是一个可以整合到互联网中的想法。
我们可以有一个框架来~!@#$%^&*()
数据允许它被签名等等。
我认为我们还没有朝那个方向发展
我们在互联网方面的发展或者我们已经比我们有的更进一步是一个是~!@#$%^&*()
一个非常有趣的问题去思考。
但这确实引发了一个问题，即是否
是否存在一个通用的、用于保护数据的统一框架。
我认为NDN中的想法是这样的，
当然，有一个通用的框架。
因为归根结底，
每一条信息都可以被简化为一堆比特，而比特就是比特。
那么如果你把安全措施放在比特级别，
那么你就得到了一个通用架构。
我认为那仍然是一个有待讨论的领域。
可能确实存在这样一种情况，你可能想要应用安全措施。
在这种程度上，你还没有必要将其简化成一堆二进制数据，你需要更多的东西。
我认为应该区分的是多样性以及其实现方式。
这场对话应该与分组转发分开来讨论。
这个问题是否你想要集成
将安全模型集成到数据包级别，也就是说，
在某种意义上，NDN科学数据包，并不对比特包进行签名。
如果我要求第一个数据包，对于第二个数据包也是如此，那么第三个数据包也是一样。
我认为这是一个非常有趣的问题。
这种架构有助于揭示出来的问题，但我认为我们还没有找到答案。
这些想法结合在一起时其威力之大是我们现在所了解的。
或者实际上现在我们都明白了，
你应该重新问一下，它们是否需要被捆绑在一起？
有一些真正有趣的东西缺失了。
在某种意义上，这里存在一些深层次的建筑问题。
你必须拥有一个像这样大胆的项目。
你必须像NDN那样充满活力，以帮助推动对这些事情的思考。
>> 我在某种程度上不同意Dave的观点。
~!@#$%^&*()
这是Ron Rico关于观光的工作吗？
一些相关的理论工作。
所说的，我们所知道的每一个安全工具
我们能够构想出的每一个构建都是基于
我们能够构想出的每一个构建都是基于这些具有潜力的单元，on certificates is based on these item potent units, where you bind together a name that has some context a key object,
在那里，你将一个具有一定上下文的名字与一个关键对象绑定在一起，
然后是一个声明来源的签名，它说，
哪个方声明这个名字就是该名字
这个公钥，这个工件。
如果你说那部分数据不需要
不必是一个关键的东西，它可以只是任意的位元。
你知道这是一个你想要进行的言语行为。
~!@#$%^&*()
这些数据被该方认为是不可分割的。
鉴于这似乎是一种普遍的基础构件，以及
我们将其作为全球信任体系的基础构件，由此产生了一个问题。
你能建造其他东西吗？
安全的限制意味着很多不同的事情。
通常在互联网环境下它的产品被视为某种全球性
信任源自全球信任路径和域名系统以及一堆
如果你想要自下而上地做一些事情，比如在家里呢？
如果你想要做一些介于两方之间的事情，或者
小群体有一个共同的兴趣，他们只是想要
小群体有一个共同的兴趣，他们只是想要拥有隐私和信任，或者仅仅围绕他们的共同兴趣？
所以有一个理论证明，忘记了那篇论文，但是
我可以转发给你，话虽如此，好吧，证书到
我们能够建造那些东西的程度，你的基础构件将会是搜索。
搜索之间的相互关联方式定义了系统。
这与你在名称中设置的结构有关。
因此我希望NDN能拥有那个构建模块，我想要它能够用于许多不同的系统，这些系统大多数还没有被使用。
它能够用于许多不同的系统，这些系统大多数还没有被使用。
工作不仅仅存在于神经网络之外。
所有被称为自主安全的领域目前都在迅速发展。
部分原因是另一个构成要素的发展，即区块链技术。
交易安全完全取决于相关各方。
全球并没有一个统一的信任路径。
我认为那样的模型。
凯西·尼科尔斯一直在物联网领域从事诱饵工作，试图表达
好的，一个家可以是一个自主安全的环境，那么如何实现呢？
我们如何开始实施呢？
如何使其自动化？
如何让它在没有人们大量介入的情况下运作？
她发现NDN和
它对信任模式的特定理解非常适用。
所以我认为那里有很多潜力。
我认为潜力并不在于全球规模的安全架构中，
因为它们受到的限制实在是太多了，但是。
我认为在声音安全性方面有巨大的潜力，
信任架构可以使用构建模块来实现相当自动化的方式。
>> 并不清楚Van是否不同意我的观点。
>> 是的，我当然同意这个观点的回答
>> 回顾时间，而且现在
而且现在，当人们开始关注下一步时，我们处于何处？
让我们快速进行第二轮，在中间切换到幻灯片序列。
在哪里提出了问题，在哪里我们可以改进。
我会保持与专家嘉宾的顺序，并且我想邀请Van
来扩展他发给我的那条信息。
>> 嗨，正如我浏览那一百
千行的C++代码，那表示着
代表了NDN cxx库和
NFD即转发守护进程。
我看到的是一堆基本上在复制的代码
IP在这个功能上试图让NDN成为互联网的实现载体。
互联网的实现载体。
Cxx_library 中有两到三个版本的 TCP 拥塞控制。
好的，但是这
你谈到的精彩事物
增加服务于一个巨大的未探索问题领域。
在那里迫切需要一种不同的做事方式。
因为IP模式并不是一种很好的做事方式，
基于协议和广播分发的事物。
关于基础数据的事物。
不涉及各方之间的对话，
我感觉平衡有些不对劲，但还没有，
研究是由足够的应用需求所驱动的。
相反，研究在很大程度上是研究人员舒适区内的内容。
很好，我有很多相关经验，我想应用NDN并且
看看NDN如何影响域间路由。
好的，但是通信工具就像NDN这样的或者
IP是一个解决问题的工具。
它本身并不是自给自足的，它的价值在于
它如何帮助人们解决问题，创造新事物。
特别是在开始的时候，你的注意力似乎应该是可以的，
谁会愿意冒险尝试使用这个？
就像杰夫·伯克很早之前报名时说的，嘿，
这会非常痛苦，因为那里什么都没有。
我们不知道什么会奏效，但有很多错误的开始。
这是个差距，但这个想法真的很吸引人。
所以我会接受这份痛苦。
它已经足够成熟，因此痛苦会减少，想象一下这次会议。
很多人对使用它来解决问题感兴趣，但是
他们必须建立的基础，
我认为它远没有达到它本可以达到的水平。
因为它更多地关注内部，而不是向外关注，好的，
为用户做什么是正确的？
我们如何能让事情变得简单？
想要在这个框架上开发应用程序的人？
我的感觉是
导致了双方错失了许多机会，
导致了双方错失了许多机会，研究人员在拓展他们的视野和舒适区方面有所欠缺。And the application developers in not having a usable,
导致应用程序开发者没有一个可用的，
导致应用程序开发者没有一个可用的工具，他们可以将其视为一个有用的想法，但是在10年的发展中，可用性并没有达到我的预期。
导致应用程序开发者没有一个可用的工具，他们可以将其视为一个有用的想法，但是在10年的发展中，可用性并没有达到我的预期。Stop there.
停在那里。
>> 好的，抱歉我好像失去了连接。
谢谢，我明白了NFD的主题。
也许我们可以共同承担这个任务。
我可能会接手，但是，
我猜，克里斯汀，我应该继续吗？
>> 我认为你应该继续。
>> 继续吧。 >> 所以和之前一样的要点，所以
也许我可以就在哪些方面可以改进做一些讨论，
我同意Van所说的话。
也许在这里，先生。
豆子，>> 是的。
>> 好的，还有
当然，易用性在两个不同方面会大有裨益。
一方面，当然是在应用层进行实验的行为。
但这也是我们最近从ICR学到的东西。
能够将简单的应用程序投入使用
在具有挑战性的网络环境中，IP部署可能会遇到困难。
在这样一个困难的事情上，它需要相当的努力来维持。
一个合理的NDN网络基础设施用于测试应用程序。
因此，这意味着部分的健壮性和 robustness and ~!@#$%^&*()
尤其是使用多个，即便是像这样简单的事物。
使用多个接口在生产者中实施冗余。
以及那些事情很难做到，因此既要考虑到应用程序的使用便捷性，也要考虑到在使用方面的简便性。
操作方面的使用便利。
在充满挑战的情况下部署，NDN应该表现良好。
即使是我们已经拥有的非常简单的应用程序，
所以那是我认为的两个需要改进的领域。
我认为在对话的某些部分，感觉我们还在围绕着某个话题打转。
网络转发作为对话中的关键部分之一。
而且我也认为，
Missha我认为之前在其他场合的对话中提到过这个。
我们可能忽略了集成存储工作的一些关键性。
我们试图理解至少从应用程序的角度交叉应用之间的联系。
开发者的视角。
网络问题与数据库问题之间的交叉点。
解决存储问题的一种方法，就是尝试弄清楚如何
设计应用程序以充分利用底层的数据中心架构。
所以我希望至少在加州大学洛杉矶分校，
所以我希望我们的一些研究能够最终回到这一点。
所以那些只是我认为可以改进的几个方面。
>> 谢谢你，杰夫。
抱歉把你的幻灯片搞错了。
下一个轮到的将是Dave和……
这里我提取了一行，并不是真正需要改进之处。
但我认为你已经想要开始自己选一个话题来深入研究了。
在讨论哪些方面可以改进时，请说说你的看法，戴夫。
嗯，我想回应一下这里的一些人所说的话，因为，
大约在1995年，我突然冷静地意识到
关于互联网的未来，那并不是技术在塑造未来。
是经济学，是投资决策。
这是生态系统中不同参与者的角色。
这是在塑造互联网的未来。
我想再次发挥出Spanng和Jeff还有其他人所说的内容。
您在尝试建立时面临的挑战之一是
您在家中建立网络时面临的问题是多大程度上您依赖于不受您控制的资源。
您依赖于不受您控制的资源的程度有多大。
我们确实在那里面临一个问题，大多数消费者并不具备将Linux系统导入他们家中或者在服务器上的资格。
并不具备将Linux系统导入他们家中或者在服务器上的资格。
实际上，
实际上，拥有在云端运行服务的能力非常吸引人，直到当然，
你被从云端切断，然后你发现你的猫锁上了你的前门。
我认为我们在全球互联网中所面临的紧张局势
是意识到你身处一个生态系统中，你必须接受
事实上，那里有些参与者的动机与你的不一致。
因此
因此，委派角色时你需要非常谨慎地考虑一个问题：这个角色扮演什么作用。
杰夫刚刚谈论了存储，而你不能在网络中谈论存储，
那句话不在上面，我想弄清楚那句话的意思。
因为我不同程度地信任网络中的所有元素。
我不准备只讨论统一架构的存储。
我认为Vance关于信任的评论非常准确。
在网络中事情发生的地方必须与它们被信任的地方以及谁持有信任有关。
我在这里持有一种非常边缘中心的观点。
让我这样说，信任应该来源于用户，
那就是说，如果我愿意信任谷歌的话，嗯，
这是我的决定，并不意味着你必须信任谷歌。
我不想要某个高高在上的人告诉我去信任谷歌，或者是
信任康卡斯特，因为康卡斯特是我的服务提供商。
现在，这就是这里的紧张关系，
我别无选择，只能用康卡斯特作为我的服务提供商。
因为我别无选择，我想尽量减少信任。
这实际上是说，
也许我不希望康卡斯特在我想要的架构中做某些事情。
为了尽量减少他们的作用，正是因为我不得不使用他们，而我又不信任他们。
我不需要信任他们，我想尽量减少我的信任。
一旦你开始考虑基于信任的功能定位，
我认为你可能会发现你想要重新组织一些你的想法。
我本来还想说其他几件事，但我只是简单提一下因为我
我不想在这里耗尽时间。
所有的想法一旦变为现实，就会变得复杂。
我们必须面对这样一个事实，即其中一个考验是
我们必须面对这样一个事实，即其中一个考验是一个架构能够如何有效地应对成功的复杂性。显然我会说互联网已经发展出高度的复杂性。
显然我会说互联网已经发展出高度的复杂性。
在某些情况下，它是强大的。
在某些情况下，它是无比烦人的。
我想回到这个关于路由器中的状态力量的观点，
我认为这是一个尚未被完全利用的想法。
当然，我们知道信息中心网络困难之处在于什么，
信息中心路由。
我认为这里存在一个根本的挑战，这也同样关联到
我有多么想告诉网络的不同部分我正在做什么。
我一直有这个潜在的担忧。
而且，我和Vance又一次意见不合。
我一直有这样一个隐约的担忧，也许我会这样，我不想要所有
我一直有这样一个隐约的担忧，也许我会这样，我不想要所有的网络我正在使用都知道我检索的所有信息的名字。And that's not a technical comment about trust and balance of power.
这并不是关于信任和权力平衡的技术性评论。
这实际上是一个维度，
很多计算机科学家没有受过良好的训练去深入思考。
所以这是另一个强制功能，我认为它变得越来越……
对我们来说至关重要，因为网络变得越来越成为社会的中心部分。
这些就是我对我们应该做什么的想法。
这也可能是我给出的“棕色三号”答案。
>> 所以，我当然是来自国家科学基金会（NSF），因此我有国家科学基金会的视角。
我一直非常关心神经退行性疾病（NDM）团队的资金问题。
因此，项目越大，你需要的人手就越多，需要的资金也就越多。
它还我认为从研究延伸到开发再到部署。
从美国国家科学基金会的角度来看，研究的起点和终点在哪里？
如果是研究，它还具有创新性吗？
研究社区在审查提案时是否能够看到
挑战并理解NDN所面临的挑战。
而不仅仅是说，嗯，IP已经解决了这个问题。
你在做什么？
因为这个问题已经解决了。
我认为这里有很多问题。
其他资金来源将会有不同的顾虑。
但我认为，这只是一个关于如何筹集资金的问题，其他资金来源将会有不同的顾虑。继续资助像那样的大型项目。
继续资助像那样的大型项目。
我认为另一个重大挑战是推广这个最终概念并继续资助像那样的大型项目，使其对广泛的用户群体都有用并且易于使用。
将其使用推广到广泛的用户群体，并使其易于使用。
这之前已经被提出过了。
我认为其他人已经指出了，我想我同意，在边缘或内部使用比试图接管整个互联网更有前途。
一个企业在边缘或内部使用比试图接管整个互联网更有前途。
但即便如此，即使这些都具有挑战性。
我认为第三个挑战是管理过渡期，因为情境已经改变，
管理过渡期是因为情境已经改变，
专业知识可能会变化，资金可能会变化，资源来源等等。
随着NDN从……转变过程中，我有一个问题是
在NDN开发和研究项目投入使用和社区过程中，如何
在NDN开发和研究项目投入使用和社区过程中，如何创建一个共有的NDN基础呢？或者你只是让百花齐放，独立成长，这样可以吗？
还是你只是让百花齐放，独立成长，这样可以吗？
这将是一个未来的挑战吗？
然后最后，
因为我最初对FIA的兴趣在于支持一个安全的互联网。
除了设计之外还有什么问题吗？
除了设计上的安全保障，实现上也有安全保障吗？
NDN团队是否使用形式化验证方法？
其他方法有助于创建更可靠和安全的产品基础设施代码集等。
安全的产品基础设施代码集等。
我们是否需要对新的NDN安全风险进行更多的研究？
所以我不知道这些问题的答案，但是
这些是我对未来提出的一些问题。
>> 那么，如果我要总结我对我们认为在哪里可以改进的立场，那就是简单地说我们需要一个成功的案例。
要说我们在哪里可以改进，那就是简单地说我们需要一个成功的案例。
我们需要NDN从头到尾解决一个问题，
被采纳，拥有我们圈子之外的用户。
并做一些被普遍认为有用的事情。
我认为这将大有助于帮助其他人理解。
NDN实际上可以发挥作用，可以用于生产等方面。
我认为那是可能发生的。
我们开始与研究气候和环境问题的用户合作，
物理学和基因组学，我认为这很棒。
我认为这应该继续下去。
我真的很想看到它们能产出一些有用的东西。
而我所说的有用，是指科学家们会使用的东西。
然后实际上转过身来说，是的，这帮助我改进了我的研究。
我最近在关注的另一个领域，绝对没有任何保证我们会成功，是汽车部分。
我们会成功没有任何保证的另一个领域是汽车部分。
然后我看到的是一个迅速发展变化的行业。
根据我们的标准将是网络连接
According to our standards, it will be a network connection, the Dark Ages the limbus, the canvas and so forth. Through automotive Ethernet into a world where...
通过汽车以太网进入一个世界，在那里……
所有的互联网技术现在对他们来说都变得可访问了。
我的意思是，他们在讨论安全问题。
他们在讨论使用VLAN来保护他们的设备。
他们已经从汽车内部相互连接的小世界迈进，
向车内数十个电子控制单元(ECU)以及通过连接的车辆
通过基础设施，实际上是连接了世界的其他部分。
这是一个巨大的飞跃。
我的印象是他们希望互联网技术能够到位，并且准备好帮助他们解决他们所面临的一些大问题。
他们准备好帮助他们解决他们所面临的一些大问题。
但我怀疑，正如我们所发现的那样，问题
在互联网上，他们很快就会发现互联网技术，
他们所看重的可能并不像他们最初认为的那么美好。
我希望能和NDN一起在他们意识到这一点时给予他们支持。
再说一次，这可能会彻底失败。
我不知道这是否会成功，
汽车行业非常保守。
它非常注重标准。
他们不会做没有经过非常好的审核的事情。
但另一方面，他们是一个竞争非常激烈的行业。
他们正在寻找方法以保持在竞争的前列。
我希望我们能从他们那里得到的反应是某种
的反应是类似于当科学家们看到NDN时我们从他们那里得到的反应。
他们说，我想要这个，我必须得到这个。
这将会帮助我。
所以结果还没有出来，我们拭目以待。
但总结来说，我认为我们需要的是成功案例。
我认为我们应该尝试多个地方。
我们正在尝试健康领域，我们正在尝试气候领域，
我们正在尝试汽车领域，我们还在尝试其他事物。
但我们需要继续尝试，并且希望能让自己达到一个境界，
我们确实有一个成功的案例可以指出来，感谢。
所以我认为我写了三点可以改进的地方。
一个是更加实用的应用程序和工具。
我认为这与之前的专家小组成员所讨论的内容是一致的。
所以我认为其中一个问题是我们
放弃了一些应用程序或
我们自己开发的工具却没有维护它们。
这是我们今后需要解决的一个问题。
所以，每当我们更新库的时候，我们需要更新
应用程序，确保它们仍能正常工作。
并且倾听用户的意见，并根据他们的要求进行修改。
根据他们的要求进行修改。
所以我认为，对于一个研究团队来说，这是一项繁重的工作。
我们至少在资金方面并不是这样的，
大部分情况下，它并不是用来支持维护或
功能在工具或应用程序中。
但我认为为了可用性，为了维护一个社区，
我们必须这样做，那是我们的责任。
这是我们今后必须坚持的事情。
第二个是，让我实际上看看，
更多的无线和移动支持。
而这方面已经缺乏了一段时间，我认为。
我认为我们大多数人本来不是
研究者在无线移动领域。
所以我们更习惯于在有线环境中进行研究。
但我认为很多应用程序
是更倾向于边缘计算的。
他们需要无线和移动支持。
所以那是我们真的必须专注于下一个阶段如果我们真的想要
进入下一个阶段如果我们真的想要
拥有一个成功的应用程序，许多终端用户将会采用。
所以那是第二点。
第三点是更多地运行代码，而不仅仅是论文或模拟中的设计。
但这是我认为PI（主要研究员）和指导教师需要注意的事情。
学生们肯定需要发表文章以便毕业和找工作。
我们还需要发表论文来获取资金。
但为了拥有这样的架构
被社区采纳，我们需要运行的代码。
就像IETF一样，我们有RFC加上运行的代码，我们也需要这些。
所以我认为在早期的一个NDN会议中，
我之前说过，研究生毕业之前，
他们需要完成在NFT或库中的实现。
所以我猜这更多是针对顾问的。
他们需要牢记，运行中的代码和发表出来的成果同样重要。
这是我希望能够改进的三个愿望。
很多人已经提到了很多观点。
我将只关注其中一个。
回到克里斯蒂安给我们的房子比喻，我认为我们可以
改善的是房子的运作情况和
提高了这些建筑政策，特别是这些原因之间的接口。
这样的场合和网络，
当我们开始这个印度项目时，它是新的互联网架构。
所以至少包括我在内的很多人都在思考第三层的问题。
这就像你有了一种新的架构，但是
实际上，这是一个非常轻描淡写的说法。
影响或要求包括上层，
应用程序以及下层的二层和网络媒体。
否则你就无法完全享受到架构的全部优势，对吧。
例如，
你可以在印度网络上进行一些非常简单的翻译操作。
那么你可能就能够自己运行它，能够获得所有的全部好处，
那么你可能就能够自己运行它，能够获得所有的全部好处，尽管如此。But when you design network, we're constantly struggle between ~!@#$%^&*()
但是当你设计网络时，我们不断地在两者之间挣扎，
在现有的基础设施下，拥有能够相对良好地运作的系统
现有的互联网基础设施。
您需要在那些合理的时候努力工作，这样您才能竞争或者
提供所需的功能的同时也要展示出来。
Wish applique ~!@#$%^&*() So,
我认为这些年来经历了很多艰难困苦。
敢于去做一些真实的或者大胆的事情，并且展望未来，
我认为我完全同意水晶和其他人所说的，我们需要成功的故事，
我们需要能够支持任何情况的应用程序。
我认为我们需要在应用程序设计和网络设计之间进行更多的迭代，
为了使这种迭代更加有效和频繁。
我认为那个API作为应用程序和
我认为那是一个关键部分。
杰夫·伯克开发的通用名称库，
我认为这对于这类API来说是一个非常好的基础。
一旦我们能够详尽地阐述这个API的大部分细节，这将有助于
用户编写应用程序而无需理解，
用户只需关注如何操作数据，而无需理解印度的底层细节。
用户无需担心网络如何支持该操作。
嘿，我怎样才能更高效地支持这个API呢？
当然，无论如何，这个API可能需要一些时间。
但我认为，对我来说，向前看。
这就是问题所在。
嗯，在过去，我们本不应该这么早就这么做的。
但是从现在开始，作为一个团队，我们应该集中精力并彻底解决这个问题，
以便我们能够允许更多的应用程序被不同的
用户使用，同时也允许它们随时间发展。
那么，如果我选择一个具体的立场。
~!@#$%^&*()
在房屋的运作和房屋的工程之间。
好的，请继续。
>> 我认为接下来的内容是关于休闲的，下一张幻灯片。
嗯，他把两件事情放在一起了，不过
让我来说一下我对第二个问题的回答吧，关于
可以做得更好的真的是第一点。
这就是我希望我们当初真的是以应用为驱动的架构。
这就是我们在项目初期所宣称的开发方式。
然后，这将驱使我们构建更加易用的应用程序。
为此有一些轻描淡写的话。
我一直感到高兴，因为我的姓氏是以Z开头的，所以
并最终成为最后一个。
如果事情存在，就按字母顺序划分。
但是今天在最后一次谈话之后，我真的希望我的姓氏是以A开头的，
我之后可以去读读，我认为两者都不应该有
将情况放入正确的时间视角中。
那时在2010年，我们在未来互联网架构计划下。
那时候，虽然我们没有说我们做应用程序-driven architecture developments, whether we're under the pressure~!@#$%^&*()
发展驱动型架构，无论我们是否面临压力
关于让印度规模化地接入全球互联网。
我记得我们被所有这些问题轰炸，这怎么可能扩展规模。
当你每天按克保持状态，
我认为那是早期努力投入的地方，
这是对社区关于那些具有挑战性问题的两种回应。
但是对于铰链网站来说，当然，
我们本应该完全专注于应用程序开发。
这实际上会把所有棘手的问题摆到桌面上来。
例如，安全性，
当你将可用的应用程序与印第安人的观念结合起来，即安全性必须内建于架构的每一个单独部分的基因中。
必须内建于架构的每一个单独部分的基因中。
可用性和安全性，除此之外，我们还得把基础构建块做对，但是
可用性和安全性，除此之外，我们还得把基础构建块做对，安全的可用性将直接呈现，这是我们必须要解决的问题。
在可用性和安全性方面，印度人可以轻松提供支持，但是...
在可用性方面，代码并不到位。
他们提到了复杂性的情况。
但是一旦你真正体会到实际应用，我认为杰夫提到了这个很多次实际上会突出显示你如何正确构建架构。
实际上会突出显示你如何正确构建架构。
这实际上可以将系统设计简化数个数量级。
看看今天的互联网。
广泛的应用从不关心地址。
这就是为什么人们使用URL或URI而不是直接使用HTTP的原因。
因为它们寻找的是那个HTTP对象的一部分，而不是注释。
它与之相连，因为今天的互联网是基于地址来运作的。
这就产生了所有关于我们如何可能在这种脱节之间的复杂性，
这就造成了网络实际操作与应用程序需求之间的差异。
我认为我们应该如何专注于正在构建使用的应用程序。
应用程序。
我认为印第安纳的所有这些优势将会再次体现，对吧。
你可以在桌子上看到关于命名问题的内容，以及……
再次强调，如果我们专注于应用程序，那么那个问题也可以得到解决。
如果我们担心隐私问题或者不担心隐私问题，应用程序会告诉我们。
如果隐私真的成为了根本性的事情，我的意思是，
如果计算机科学中每个人都知道有这样一句话
那么一层间接性就能解决所有问题。
这与语义名称关系不大。
这是一个错误的选择，因为这样你可能会模珊那个名称。
你所需要的只是在任何名称之间确保一致的对应关系，
你希望使用什么名字以及哪些名字会暴露给外人。
所以，现在我们回来做印度灯饰设计。
我们实际上已经弄清楚我们该如何做了，对吗？
使用语义化的名称，但并不以纯文本形式暴露你所讨论的内容。
~!@#$%^&*()
想要做架构驱动，我的意思是，应用程序。
我们必须使应用程序变得简单，以便进行架构驱动的开发。
我这样做是为了告诉周围的人，我认为杰夫已经听到这个很多次了，即
我认为杰夫真的是边缘团队的老大，因为他
一直在告诉我们现在你需要做什么，
我们只是没有好好听从那些建议。
我认为在过去的一年左右的时间里
将会肯定地改变解决问题的方向。
支持NDN应用开发所面临的挑战。
Tellagami在那里加上了最后一句话。
历史实际上充满了许多你可能认为的随机因素。
是的，实际上可以说那支印度队很幸运，我们只需
他确实推动了架构设计的进步。
通过展示应用程序实际关心的真正问题。
我自己跟杰夫提到了这件事。
我认为我不知道印度在未来十年里将如何提供帮助，
我认为我们最终会做正确的事，但可能需要70年。
可能会因为没有杰夫对团结的看法而花更长的时间。
这就是我目前要说的全部内容。
>> 好的，谢谢你，丽莎。
下一页，请翻到Christian关于第三轮的幻灯片。
问题是，我们现在在哪里以及结束语？
开始讲述Van Jacobson。
我不知道如何回答这个问题，因为它没有唯一的答案。
不同的人对世界有不同的看法，
他们根据自己的看法和目标来进行工作。
越来越多的人对NDN这一理念产生了兴趣，
它是一个工具包，很多人这么说过。
需要努力充实这个想法，
需要努力充实这个想法，使其更加具体、更易于理解，并且
我认为这个工具包需要相当多的~!@#$%^&*()
因为它一直是研究用的车辆，所以需要很多工作。
它包含了许多不同的议程。
它太过模糊不清，正如莱莎所指出的，
它最初起源于FIA项目，
它非常专注于下一代互联网。
所以它专注于全球规模，
所以它并不真正是印度的目标，
互联网在本地规模上做得非常非常好，但是
它在本地规模上并不是那么好。
It's not that easy to solve local problems locally on the internet.
在互联网上，解决本地问题并不容易。
使用NDN应该很容易。
但是我们拥有的工具包并不支持它。
正如Land所指出的。
无线通信在NFV中已经存在问题好几年了，正如我所发现的。
在尝试本地使用时，这让我非常懊恼，这种情况有些无法原谅。
它仍然支持广播模式，但复制单播也是可以的。
还没有说话。
对不起。
你们有收音机。
它们应该是收音机。
嘿，我认为他们遇到的一些问题可能是
他们提出的两个问题都给我留下了深刻印象，因为它们是相关的。
在你变得庞大时，你会遇到复杂性，因为你拥有许多不同的
利益，你必须平衡和控制。
如果你想要功能性高的东西，但是
它是在全球范围内的你
不想最终变得只追求高效能意味着你不想成为最低公约数。
但全球规模意味着你将面临数不清的限制。
因此，你最终得到的东西并没有达到它本可以实现的那种精细调整的程度。
所以，最终让你能够在本地规模上做事情。
并且我们再次尝试在我的房子里进行，也就是我现在所坐的地方，
我们正在尝试基于一个非常简单的发布/订阅模型来建立物联网系统。
我们正在通过使用本地信任模式来覆盖印度，这些模式或多或少是自动建立的。
我认为
我们在避免陷阱，比如说必须有一个共同的命名空间，
因为没有，那个命名空间是直接绑定的。
我生成了搜索来锚定那个命名空间。
他们从不离开这所房子，我甚至无法取得的签名密钥被深埋在里面。
一个我无法取出的硬件模块，一个TPM。
所以只有家里的东西，你才能使用那个命名空间。
这真的限制了
你可能会遇到的路由问题，我永远不需要担心这些。
设备通过互联网路由，因为它们无法连接到互联网。
他们出不了门。
在那个命名空间中，能够起作用的事物数量非常有限。
他们都是通过广播进行交流的，所以他们从不需要路由。
信息想要上网的唯一途径是通过一个重新发布它的代理。
而那个代理是我所拥有的。
它可以按照我希望的方式过滤信息。
我会告诉我们的太阳能公司有关我们面板生产的事情，因为他们需要这些信息来……
我是负责向他们提供那些信息的人，以便进行维护，但是……
我的代理人在边境上完成了这项工作，他们无法与我的面板沟通。
所以，我认为你可以。
制作可以共同演化的部件，如果你从本地开始，
解决当地问题，那种解决方案本质上包含了一个边界。
你有一组名字，你确切地知道谁是社区的成员，
这样就形成了一个边界，你可以在上面放置代理，它们会说，
好的，这就是这个社区将如何与外界互动。
与其他社区或我认为能让你成长的服务提供商互动。
有序地保护经济利益，但不影响隐私。
我认为我们在那方面的工作还不够充分，但是
我认为那里有巨大的潜力。
停止。
>> 当然，我认为我们已经谈过了，
在这个小组讨论中我思考了，还有昨天在社区会议上，关于
很多不同的应用领域对NDN感兴趣并且看到了其潜力。
但我认为仅仅是为了增加一个不同的视角或
不同用户群体的一个好处是我们进行了一些讨论，正如韦恩所暗示的，
它确实似乎提供了一个很好的机会去改善现有的
它确实似乎提供了一个很好的机会去改善现有的，对于那些不是工业界人士的人们可用的一系列想法和工具。Who are making smaller interesting experimental projects in the hacker and
在黑客界和制造者空间中进行小型有趣实验项目的人是……
教育中的创客空间是……
基本上是在现有的去中心化工具上进行构建。
在IPFS领域或DAT中，其他可能的解决方案可能会不兼容NDN的思维方式，但是当你说的时候，它们是兼容的。
可能与NDN的思维方式不兼容，但是当你说的时候，它们是兼容的。
我打算开发一个去中心化的应用程序，供人们使用。
仍然让我感到有些迷惑的是，我们至今还没有
我们至今还没有能够将NDN定位为那个社区的一个实验工具集。
我认为最近的另一个例子是，由于远离
我们的加州大学洛杉矶分校设施由于远离，已经导致它考虑使用ZeroTier和其他解决方案来创建某种虚拟化以太网网络。
其他解决方案来创建某种虚拟化以太网网络。
在我们想要使用的系统和设备之间。
以便于我这一半需要部署事物的自己
为那些存在的解决方案感到兴奋
合理部署一些远程和准去中心化应用程序。
然后我看着NDN的那部分就在想，为什么我们不能传递当前的
理念，这些可能尚未实施，可能还不适用于某些应用程序。
希望尝试去中心化应用程序的社区。
而这确实是一个令人沮丧的境地。
但它似乎在某种程度上反映了我们现在所处的这个时点，
它确实有两面性，也许用NDN这个术语来形容并不恰当。
对于NDN社区和NDN架构来说，它们是面向寻求解决方案的用户的一面，
对于寻找解决方案的用户而言，它们是一张面孔，
那么，需要继续推动个体前进的面孔就是~!@#$%^&*()
这些研究课题的类型是为了使得架构可行且安全。
我认为那是一个令人兴奋的领域，但我认为两者都有这种类型
的资金和结构性挑战，这是Darlene早些时候提到的。
并且投入一些精力去弄清楚如何让这两件事情都动起来。
既让人望而生畏，又有点令人兴奋。
>> 谢谢，杰夫。
戴夫，你对这个问题有什么看法？
我们现在在哪里？
>> 我知道我们进度落后了，所以让我尽量快点。
我完全理解杰夫所说的，他想要去……
将工具推向黑客制造者社区等等。
但如果这种架构要成功，
它必须对那些没有那种技能的人也是可用的。
他谈到布置他的家时，我在听着，
我绝对相信范想要拥有的欲望
边缘中心的解决方案，我一点也不反对。
但无论他做什么，都必须确保他的母亲也能复制这一做法。
市场已经了解到，用户乐于使用服务——
专注于云端，因为这使得它们更易于管理。
而因此我们失去了很大一部分自主权。
而实际上，如果你观察用户的行为，他们似乎乐于放弃
放弃那种自主权，放弃那种控制权，失去对信任结构的控制。
因为否则他们将面临一个难以管理的情况。
所以我想说这里有两个主要的挑战。
其中一个挑战是构建应用程序是一个庞大的任务。
应用程序的规模比起互联网的复杂性来说，要大得多。
与大型应用程序的复杂性相比，应用程序的难度要大得多。
在哪里获取资源，以及承诺去构建应用程序。
然后第二个就是从一开始就仔细思考。
系统可用性的问题。
我认为这几乎是在某种意义上独立存在的一个问题。
的神经发育网络（NDN）。
也就是说，我可以问一个完全相同的问题，关于如何连接
我家与互联网的连接。
如果NDN让它变得更简单了，那就好了。
但是证明这一点的是，你可以把这个给一个不知道什么是网络的人，他们可以打开它并使其工作。
一个网络是什么，他们可以打开它并使其工作。
我认为这是一个非常重要的未来挑战。
而且它又大又笨重，
计算机科学家不喜欢做那种事情。
>> 达琳，最后有什么想法吗？
>> 是的，小组讨论中的很多内容都是对我之前听到过的事情的扩展，或者是更多、更清晰的陈述。
很多内容都是我之前听过的事情的扩展，或者是更多、更清晰的陈述。
但我之前没有听说过的事情，我很好奇是否……
你在2010年并不知道这件事。
这句话的意思是应该专注于应用程序，而不是全局架构，或者专注于更小的细节。
细节上。
企业和地点。
这是你在2010年就知道的事情，还是后来你才意识到的？
这是我对社区的问题。
>> 那是我们在2010年就知道的，
当本在1977年的ICCC上描述互联网时，
安迪·弗雷泽问道，你是在尝试重新发明电话系统吗？
Ben 说，不是的，
那会很愚蠢，我们正试图做电话系统做不到的事情。
那在我看来是一个极为成功的方法。
那正是我们在NDN中尝试遵循的原则，通过引入
在应用中成为了痛点
的互联网协议应用程序，这些程序并没有被互联网很好地服务。
因此，这并不是重新发明互联网，而是尝试为那些并没有被互联网很好地服务的互联网协议应用程序发明通信方式。
因此，这并不是重新发明互联网，而是尝试为那些并没有被互联网很好地服务的事物发明通信方式。
>> 我不认为那就是我听到你说做应用程序时的意思。
不做就算了，反正也没关系。
但我发现这真是一组有趣的评论。
>> 最后的想法？
>> 嗯，我会尽量简短。
所以我认为我们仍然是一个研究项目，并且
我们需要从一个研究项目转变成
转变成一些真正能够帮助用户的东西。
我们正在进行很棒的对话，讨论着
NDN及其本质和它应有的样子。
我也希望同时看到，与那些对话并行的是
正在接触那些真正有问题的人们，
试图理解他们的问题所在，他们的痛点在哪里。
然后开始采用NDN的方法来解决这些问题，
并尝试理解NDN如何解决这些问题。
我认为这些方法不仅能帮助用户理解NDN，
但也有助于我们深化对NDN的思考。
所以我想看到更多这样的内容，谢谢。
>> 谢谢克里斯托斯。
Lan，最后一张幻灯片？
>> 好的，所以我只是借用了这个数据图表来自
好的，所以我只是借用了这个数据图表来自高德纳去年的研究报告。他们将NDN列为其中一项技术。
他们将NDN列为其中一项技术，
他们将NDN列为其中一项技术，所以这意味着它仍然有很好的发展前景。
这也就意味着它仍然有很好的发展前景。
这项技术受到了人们的关注。
我认为那是件好事。
I think that is a good thing for NDN.
我认为我们需要，现在是关键阶段，
我们不想从这个曲线上掉下来。
我们想要扩大社区并且
我们想要扩大社区并且让代码易于被其他人使用，所以
我们要迅速沿着这个曲线向上发展。
但我认为人们对这项技术仍然有相当大的兴趣。
我也相信这个方向，并且
我认为我们所有人都相信这个研究方向。
我们只是需要确实地定位我们自己
向应用程序开发者和用户，
以便我们能够迅速扩大社区并且
开发一些成功的应用程序。
希望明年我们能在曲线上更高一些。
>> 谢谢兰。
Beichuang, are you the first?
>> 所以，我认为我们已经有了基本的基础设施。
未来NDN的发展模式。
未来的重点，我认为真正与应用程序息息相关，将会
在探索建筑优势方面要更加大胆。
所以，我认为这涵盖了相似的要点。
我们需要一个易于使用且用户友好的API，以便不同的用户能够，
我们不知道如何使用NDN代码来创建自己的应用程序。
实际上可以展示或从底层架构中获益。
我认为那就是需要做的事情，以将NDN推向下一个阶段。
嗯，就是这样。
>> 谢谢北川。
最后但同样重要的是，Lixia，你的最终想法，你将结束这个小组讨论。
>> 我知道我们的时间不多了，但我确实希望-
是的。
>> 在我之后还有一些更多的讨论。
我也同意北窗的观点，十年之后，
我认为我们已经建立了基础框架，让更广泛的社区进行探索。
就像我在这里提到的，我们实际上了解了什么是困难。
在推进的过程中以及我们应该在哪里施力，那就是所谓的内侧边缘。
在提到边缘的时候，我真正指的是两种不同的边缘讨论方式。
您不需要咨询您的ISP即可使用的本地应用程序
云计算资源丰富的今天，您完全可以自己构建。
在如今资源丰富的环境中，计算资源，
带宽和内存都很便宜，而且随处可见。
问题真的在于我们如何能够最好地利用这一点，
构建一个非常强大的应用程序，就在你的家里。
我同意戴夫的观点。
这个应用程序必须易于使用，比如说我的妈妈就能使用，她今年88岁了，
这是一个巨大的挑战，但这是一个标准。
所以，另一个优势是应用程序，这些应用程序可以在任何平台上运行。
就像IP早期的日子。
你负责DevOps，你做任何可以传输数据报的事情，
那么NDN就可以进行通信了。
那么，我们应该在那里发力。
我也会给他们最后一个。
我听到别人的问题，我想澄清几件事情。
那就像是，现在构建应用程序的基础是任何这些
它们中的一些可能会自身变成一个巨大的成功。
但对我们来说，根本的事情是作为架构师，
是要真正理解什么是有效的，什么是缺失的。
所以，使用应用程序来推动架构的发展。
这至少是，我认为团队有兴趣了解的事情有多好
这基本上是设计实际上支持应用程序并使事情变得更简单。
但我也同意实用性确实有两个部分，是可以分开的部分。
设计是其中的一个方面。
NDN设计应该如何最好地支持应用程序。
然后另一个挑战是兰提到的，
代码的可用性、维护和支持。
这是一个挑战，我认为尽管研究生很聪明，但他们
并不是提供那个的合适劳动力。
我认为那仍然是一个挑战。
>> 谢谢，丽霞。
我们进度落后了。
正在聊天中进行着一场有趣的讨论。
但不幸的是，我认为我们不能回答问题。
所以如果小组成员有任何最后的想法，或者还有一两分钟的时间。
那么我们就结束这个小组讨论。
我们非常感谢所有的小组成员。
我们应该在1点15分回来。
我认为我们可以坚持那个时间表，并缩短休息时间。
那么我们1点15分再见。
非常感谢。